---
title: 四川农业大学->食品学院召开食品科学与工程一级学科博士学位授权点申报启动会 | sicau.com.cn
date: 2020-01-13 15:32:46
urlname: ff954dc1fbfbc62c076e432bc4aa9ef2
tags: 
- 四川农业大学
categories:
- sicau.com.cn
- 四川农业大学
---
1月11日，食品学院召开食品科学与工程一级学科博士学位授权点申报启动会。学院院领导、两办、系（室）、研究所负责人、学科负责人、学科秘书、全体教授参会，围绕“回顾2019、拼搏2020”主题，就食品科学与工程一级学科博士学位授权点申报、第五轮学科评估、工程教育认证等重点工作展开研讨。

会议通过总结2019年食品科学与工程专业成功入选国家一流本科专业建设经验，决定成立由院长李诚任组长、党委书记书记曾小波任副组长，副院长秦文、张志清为成员的2020年学院重点工作领导小组,领导小组下设材料收集组、材料写作组、对外协调组、后勤保障组和自评评审组。会议确定了各项工作的时间节点，并决定于1月13日下午召开第一次小组会议。

会议要求，学科评估和工程教育认证为博士授位点申报打基础，要重点针对博士学位授权点的申报查漏补缺，尽快启动申报书撰写。希望各系（室）、研究所牢记食品人的初心和使命，将博士学位授权点申报同“不忘初心、牢记使命”主题教育成果相结合，“老、中、轻”三代老师要各自发挥好“带头、保障和拼搏”的优势，全院上下凝心聚力，打好申报博士点攻坚战。



[转入文章首发地址](https://news.sicau.edu.cn/info/1078/55456.htm)